		---Variáveis---

	Variáveis são locais onde você pode guardar (atribuir) informações, Enquanto o programa não for fechado, sua informação estará salva dentro do programa.
	Ao criar uma variável, você precisa especificar o tipo, e dar um nome para se referir a ela. No entanto, ao criar um nome, algumas regras devem ser seguidas:

1- Você não pode ter espaços, nem caracteres especiais (com exceção de _ (underline).
2- Um nome de variável não deve começar com um número.
3- Um nome de variável não deve coincidir com nenhuma palavra reservada (como class, using).
4 - Variáveis pertencentes ao mesmo escopo NÃO podem ter a mesma nomenclatura.
OBS: Escopo são as chaves { } que separam uma função da outra.

- var - var é uma variável de tipo indeterminado, ou seja, uma variável que pode receber qualquer tipo de dado, seja texto, número, cálculo, etc.
Todavia, após atribuir um valor qualquer a uma variável var, ela automáticamente muda seu tipo para coincidir com o tipo de dado atribuido no início, e não mudará mais. 

- dynamic - dynamic é uma variável de tipo inderminado assim como var, mas dependendo do dado atribuído a ela, ela mudará seu tipo para o tipo de dado. Dynamic SEMPRE mudará seu tipo para coincidir com o tipo de dado atribuido.

- const - Uma variável de tipo constant recebe um valor como atribuição, e NUNCA MAIS muda de valor. Se você declarar uma integer constant e atribuir o número 5 a ela, ela NUNCA MAIS vai mudar de valor. Você não pode atribuir outro valor a ela.
 
- int - integer é um tipo de variável que aceita números inteiros positivos e negativos apenas.

- float - float é um tipo de variável que aceita além de números inteiros, números de ponto flutuante (você também pode usar double, ou decimal. Ambos os três tipos são "praticamente" a mesma coisa).

- bool - bool é um tipo de variável usado em condições, que aceita apenas dois valores: true (que representa "verdadeiro") e false (que representa "falso")

- string - string é um tipo de variável que aceita qualquer caratere, desde que o mesmo esteja envolvido entre áspas duplas ("exemplo").

- array - Um array ou vetor lhe permite guardar várias variáveis de um mesmo tipo dentro de um único vetor. Criamos um array da seguinte forma:

string[] produtos = new string[3]{"carro", "moto", "computador"};
int[] numerosPrimos = new int[5]{2,3,5,7,11};
OBS: Arrays começam com o valor 0, ou seja o primeiro valor dos produtos é "carro". Este é o produto[0].
O primeiro valor do array numerosPrimos é 2, então ao chamar numerosPrimos[0], o programa retornará o valor 2.

No entanto, muito raramente vamos usar arrays, pois ao estudar classes, usamos listas ao invés de arrays.