	---Comandos do teclado---

F4: 
Exibe as propriedades do componente.

F5: 
Compila e executa o programa.

Shift + F5; 
Encerra a execução do programa.

F6: 
Apenas compila o programa, e procura por erros de compilação.

F7: 
Exibe a janela de código.

F9: 
Função de debugging, que permite ao programador analizar as linhas de sua escolha, para verificar a existência de bugs e erros.

F11: 
Executa o programa, linha por linha.

Shift + F7: 
Exibe a janela de design.

Ctrl + S:
Atalho de salvamento.

Ctrl + X; 
Recorta; exclui a linha inteira.

Ctrl + E, D: 
Organiza as linhas (chaves) do código.

Ctrl + E, C:
Converte as linhas selecionadas para comentários "//".

Ctrl + E, U:
Converte os comentários selecionados para código.

Ctrl + .
O comando Control + dot (ponto) referência a classe (ou seja analisa todos os componentes do programa procurando pela classe que o desenvolvedor deseja chamar).

Shift + Alt + C
Atalho para criar uma nova classe.

Ctrl + Shift + N
Cria um novo projeto.

Ctrl + H
Abre a janela de substituição, aonde você pode substituir todos as palavras por outras.
